# Описание режимов работы контроллера подсветки

 При закате загораются нижние части крайних сегментов:
 
При рассвете загораются верхние части крайних сегментов:
 

В режиме ожидания начала рассвета или заката на дисплее в центре  показывается текущее время:
 

Для управления используются 4 кнопки (слева на право):

- Меню настройки времени и интервала для рассвета и заката
- Кнопка уменьшения
- Кнопка увеличения
- Меню основного времени


Вход в любое меню происходит по удерживанию кнопки в течении 5-10 секунд для избежания случайных нажатий.
Для навигации по меню нужно одиночное нажатие на кнопку меню в котором вы находитесь, после чего будет выбран следующий параметр.
 При редактировании параметров текущий выбранный параметр моргает.

Очередность настройки основного времени:
- Нажать и удерживать 4 кнопку в течении 5-10 секунд, после чего отпустить
- Моргает параметр – минуты, с помощью кнопкок Увеличения/Уменьшения  добиваемся нужного значения
- Нажать кнопку 4 (одиночное нажатие без удерживания)
- Моргает параметр – часы, с помощью кнопкок Увеличения/Уменьшения  добиваемся нужного значения
- Нажать кнопку 4 (одиночное нажатие без удерживания), после будет выполнен выход из меню и сохранение времени.

Очередность настройки рассвета и заката:
- Нажать и удерживать 1 кнопку в течении 5-10 секунд, после чего отпустить
- Моргает параметр – минуты начала рассвета, с помощью кнопкок Увеличения/Уменьшения  добиваемся нужного значения
- Нажать кнопку 1 (одиночное нажатие без удерживания)
- Моргает параметр – часы начала рассвета, с помощью кнопкок Увеличения/Уменьшения  добиваемся нужного значения
- Нажать кнопку 1 (одиночное нажатие без удерживания)
- Моргает параметр – интервал рассвета (время в минутах которое должно пройти после начала до полной яркости), с помощью кнопкок Увеличения/Уменьшения  добиваемся нужного значения.
- Моргает параметр – минуты начала заката, с помощью кнопкок Увеличения/Уменьшения  добиваемся нужного значения
- Нажать кнопку 1 (одиночное нажатие без удерживания)
- Моргает параметр – часы начала заката, с помощью кнопкок Увеличения/Уменьшения  добиваемся нужного значения
- Нажать кнопку 1 (одиночное нажатие без удерживания)
- Моргает параметр – интервал заката (время в минутах которое должно пройти после начала до  полного выключения), с помощью кнопкок Увеличения/Уменьшения  добиваемся нужного значения.
- Нажать кнопку 1 (одиночное нажатие без удерживания), после будет выполнен выход из меню и сохранение.

Настройка каждого параметра не обязательна, их можно пропускать нажатием на кнопку 1 или 4 (в зависимости от меню в котором находитесь).

В случае если время не идет – разрядилась батарейка. Внутри установлена батарейка формата 2032 для сохранения времени после замены нужно обязательно настроить время, так как часы будут запущены заново только после настройки.
